Mit dem Projekt “CocoMake7” wollen wir eine Lehr- und Spiel-Platform für die digitale Interaktion entwickeln, sowohl ultra low-cost Hardware, wie auch ein komplettes pädagogisches Konzept. Es handelt sich hierbei um eine Weiterentwicklung und Verbesserung von schon bestehenden Konzepten, wie zB. das Makeymakey oder littlebits, welche schon erfolgreich verbreitet und beschrieben wurden. Während unseren Arbeiten in Indien und Nepal, haben jedoch eine Vielzahl von Lehrumfeldern gesehen, die zwar modernste pädagische Konzepte im Bereich "Digital Literacy" im Unterricht einbinden, aber schlichtweg verhindert sind sie breiter anzuwenden aufgrund der Anschaffungskosten der Hardware.
Im Umfeld des "Center for Alternative Coconut Research" haben wir seid 2011 eine Gruppe von Programmierern, Künstlern und Pädagogen zusammengebracht und erste Prototypen entwickelt. Jetzt wollen wir diese Entwicklung zu Ende bringen und während einem Internationalen "Workshopology Symposium" das pädagogische Konzept fertigstellen und auf verschiedenen online und Print-Kanälen veröffentlichen.
